Então, se você quiser se aprofundar na GIA de São Paulo,
nós temos aqui na nossa plataforma o curso da GIA.
Se você quiser se aprofundar no curso do SPED Fiscal e CMS-PI,
nós temos também o nosso curso, a nossa trilha do SPED Fiscal e CMS-PI.
Se você quiser aprofundar no CMS-ST, no Controle por Ação do Estoque,
nós temos também outros cursos para você. Na aula de hoje, nós vamos trazer para vocês um tema super importante FISIAL DETECTIVO que foram muitas mudanças. Então, vem comigo que nós vamos discutir juntos as mudanças dentro do ICMS no estado de São Paulo.
E para você que não é do estado de São Paulo,
vem com a gente porque nós vamos falar de nota fiscal,
de obrigação acessória, de apuração de estoque, de ICMS ST.
Então, aqui também pode te apoiar dentro das suas rotinas.
Para você que ainda não me conhece, muito prazer.
Eu sou a professora Camila Oliveira.
Tenho 18 anos de experiência em gestão tributária e 9 anos de docência acadêmica.
Eu sempre falo muito para vocês que é super importante a gente ter toda essa base técnica. FIS atualizado e, claro, desenvolver melhor as suas rotinas fiscais. E aqui na CIFIS, nós queremos
trazer isso para você, essa atualização
para que você consiga
trabalhar, desenvolver melhor
as suas rotinas.